O cancelamento da multa. Como registrado na multa o ocorrido foi as 4:30 da manhã do dia ....
Tendo conhecimento que, no periodo da noite e durante a madrugada, ocorrem com frequencia assaltos a veiculos parados nos semafaros, 
é mais seguro proseguir em sinal vermelho, com redução de velocidade para 20km/h e observando com atenção as vias ao redor.
Tendo em vista também que o projeto de lei 798/2008, de autoria da Deputada Vanessa Damo, foi aprovado em 2011; a ementa afirma a proibição de multa para infração de transito por avançar ao semaforo com indicação de sinal vermelho entre as 22 e 6h, em velocidades iguais ou inferiores a 20 quilometros por hora.
